¿He perdido la cabeza?
¿Por qué me depilo las piernas a las 2 a.m.?
¿Estoy... esperando algo?
¿Aser?
¿O... Luca?
¡No, corta la fantasía!
Debería empezar a ver a alguien.
¡Luca!
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabía que intentarías esconderte de mí esta noche.
Así que aquí estoy.
¡Sal de mi habitación!
Mira esto.
Esto es...
¿El collar de mi papá?
¿Por qué lo tienes?
Me imaginé que una chica que extraña a su padre...
necesitaría esto.
Entonces lo retiré.
De quien lo tuvo.
Gracias...
Esto significa todo para mí.
Pero... ¿por qué harías todo esto?
Investiga la muerte del padre de Maya.
Encuentra sus pertenencias.
Sí, jefe.
Pero han pasado años.
Esas pertenencias no serán
fácil de rastrear.
Encuéntrelos.
Los necesito.
Para limpiar mi nombre, obviamente.
No todos los mafiosos
mata y roba para ganarse la vida.
Quizás... no todas las mafias
El hombre es tan malo como pensaba.
¿Estás herido?
¿Esto es... por recuperar mi collar?
No importa.
Ven aquí.
Déjame ponértelo.
Lucas... ¿por qué?